Yn oedd fi ydi Glynys Caan. O lle rydych chi'n dod o? O Bengroes.
Beth yw eich hoff atgof o dyffrynannla neu yr un gweithdau chi?
Hoff atgof o dyffrynannla dwi'n deud ydy'r cyfeill gael rôl sydd bod yma.
Oedd pawb yn rindio fe'u gelydd yma, hwyl.
Fe'n meddwl y byd trist o'r naturiad trist sydd wedi digwydd yma.
I fi, rwy'n cael si'r penytendod raf iawn yn dyffrynannla.
Mae'n dal rym pe dwi'n mynd i bach.
Yndi.
Sut oedd tyfu fyny yn dyffrynannla neu ym mhwynt yndod neu atgofion o'r ysgol i chi?
I mi, wrth gwrs, fi'n tyfu fyny, dwi eisiau ennill ganol o'r hyfal.
A dwi'n cynta i fi fyny yn dyffrynannla ar ôl o'r hyfal.
Oedd pawb brydfath, dwi eisiau dda chi'n cael heu o lot o bres a lleill yn ddaud o'r naturiad.
Oeddwn i'n teimlo bod ni'n gyd brydfath.
Fel ysgol y ffrindiau, oeddwn i'n cael hwyl.
Oeddwn i'n gyd o ffrindiau, oedd oeddai'n ddim trwpwl.
Oedd oeddai'n byr felly o gwbl yma i ni.
Roeddwn i'n dweud, sef y bynnag ar ôl o'r hyfal, mae'n wahanol i dyfu'r bynnag i'r rŵan.
Roeddwn i'n mynd trwy cridigo gletrwydd, yn ystod yr hyfal, ydy'n cridigo beithiau gwmpas.
Ond oeddwn i'n deall arfer i ddod o'r ddangos.
Roeddwn i'n mangen ddim byd felly dewy.
Roeddwn i'n meddwl, dyna, dyna, dyna, dyna.
Diolch.